本字幕由諸神字幕組出品  僅供學習交流  禁止用於商業用途
あの媒介は鎧じゃない
他的媒介不是盔甲
エクトプラズム
靈外質
更多中日雙語字幕  盡在 subs.kamigami.org 和微博 @諸神字幕組
あの女の本当の攻撃はここから
那女人接下來要使出真本事了
翻譯：小伍 mam   校對：小江   時軸：Foyzi   壓製：結城有紀
ここから？
接下來？
ええ　そして　シャーマンファイトもまだ始まったばかりなんだから
沒錯 通靈者大賽也才剛剛開始
始まったばかりだって
你們聽到沒有
こいつ　今頃　向こうじゃ何が起きてるか知らないくせにさ
這女的對那邊的情況分明就一無所知
マリ　おもしろい
瑪莉好想笑
何も心配いらないわ
不用擔心
あっちは葉がいれば大丈夫
有葉在就不會有事
葉？
葉ってミッキーの息子のだろ
你說的是阿干的兒子吧
知ってるぞ　俺
我知道他
私はイタコのアンナ
我是巫女安娜
葉の妻よ
葉的妻子
妻
妻子
私は幹久さまの弟子のたまおです
我是干久師父的徒弟 玉緒
ど…どうぞよろしくお願いします
請…請多關照
なるほど　麻倉の嫁とはね
原來是麻倉家的兒媳啊
どうりでやたら偉そうだと思ったわ
怪不得這麼驕橫跋扈
もちろん　実の正体あってのことだろうけど
不過 那也是因為你身份特殊
こだわるのね
沒完了是嗎
私らだってあんたの力が見抜けないほどバカじゃないわ
我們還沒有傻到不知道你都多強
でも　その自信っぷりはどうかしたほうがいいと思うけど
不過 我勸你還是別太自負了
いくらあんたの葉君だって
你的葉再強再厲害
どうにもならないことはどうにもならないんだしさ
面對無法挽回的事也一樣無計可施
それに　もう今頃１人は死んでるはずだし
按理說 那邊應該已經死了一個人了
な…なんだよ　それ
她們在說什麼
知らなくてもいいことよ
你沒必要知道
いや　でも…
可是…
それに　もう始まってるんでしょ
比賽已經開始了
行かなくていいの　シャーマンファイト
你們不打算參加嗎
俺たち　ミッキー　待たなくちゃいけないし
我們得等阿干
何より　ねえさんたちを置いていくわけにはいかないよ
而且我也不能扔下你們自己走啊
これはあんたたちのシャーマンファイトよ
這是你們自己的通靈者大賽
夢　叶えたいんでしょ
你不想圓夢嗎
ねえさん
姐姐
あのねえ　私たちはその子らの魂貰いにきたって言ってるでしょ
我們是來取走這兩個孩子靈魂的 你耳朵聾了
ワガママもいい加減にしないと
再搗亂小心我…
だったらかかってきなさいよ
那就放馬過來啊
ったく　どいつもこいつも頭にくる
一個個的都這麼讓人火大
そんなに文句があるなら　しゃべってないで
既然你們看不慣我 就別光說不練
動いてみせればいいじゃない
儘管放馬過來吧
なに　こいつの巫力
她的巫力好強
心中的願望遙不可攀 但我不會退讓
恐懼不再 這一刻 縱情吶喊
寂靜鋪滿這個夜晚
我們決定不再置身事外(Go for it!)
希望再渺茫 也是一份力量
痛哭再悲傷 也是一種迴響
毫無憐憫的正義正踏著步子靜靜走來
蠶食弱者的卑怯
要用未來的期許來碾碎
無瑕如珠玉的愛足以傾天覆地
敢於擁抱絕望
能否換來明日的晴朗
命運難測 那就用堅定信念來照亮前路
第29回 「真理」
ち…ちくしょ　やってやる
氣…氣死我了 誰怕你啊
その命蘇り　斬りつけろ　敵の首を
醒來吧 去割斷敵人的脖子
オーバーソウル　切り裂きジャック
超靈體 開膛手傑克
トリックオアトリート
不給糖就搗蛋
なっ
什麼
オーバーソウル
超靈體
キューピットさん
丘比特
あなたの相手は私がします
你的對手是我
アンナさま　この子たちを連れてスタジアムへ
安娜大人 你快帶這兩個孩子去賽場
そして　葉さまのもとへ
然後直接去找葉大人
オーバーソウル　西部のガンマン人形
超靈體 西部槍手人偶
マグナムクラフト
麥格農克拉夫特
オーバーソウル
超靈體
エンジェルさん
小天使
持霊をチェンジした
她換了持有靈
意外とやるのね
沒想到你還有點本事
それも麻倉の力ってやつ
這也是麻倉家的力量嗎
この子たちが幹久さまの大事なチームメイトなら
這兩個孩子是干久大人的重要隊友
私だって守るために戦います
我要為他們而戰
おう　こら　たまお
喂 玉緒
てめえ　勘違いしてんじゃねえぞ
你要搞清楚
戦ってそして強えのは俺たち　ポンチ
負責戰鬥 真正厲害的可是我彭奇
コンチのほうだろうが
還有我空奇
おう　そこの女ども
你們幾個女的聽著
俺たちが出たからにゃおめえら　もうただじゃ済まされねえ
我們一出面 事情可就不好收場了
タマ出すぞ　こら
我會露蛋哦
チチ揉むぞ　こら
我會襲胸哦
潰すわよ
想被捏爆嗎
恥ずかしい
太羞恥了
あ…あんた　顔に似合わず　下品な持霊持ってんのね
你人看上去文文靜靜的 持有靈卻這麼下流
つうか　こんなやつらに一発目しくじったなんて恥ずかしいわ
第一次進攻竟然被這種貨色擋下了 真是丟人
まあ　別に　私らだってまだまだ本気出しちゃいないしね
不過沒關係 反正我們也只是玩玩
まったくですな　マチルダさま
說得沒錯 瑪蒂爾達大人
ただの死体と変態動物霊に手間をかけることなどございますまい
沒必要在一具屍體和兩個變態動物靈身上浪費時間
そろそろケリをつけましょうぞ
直接了結他們
なんだと
你說什麼
焦らなくても　あいつの相手はじっくりやらせてあげるわよ
別著急 我會讓你慢慢收拾他的
アンナちゃん
安娜
その子たちを連れてってあげて
你帶這兩個孩子走
ここは私たちがなんとかしますから
我們來對付這三個人
一刻も早く葉さまのもとへ
快去找葉大人
ありがとう　行くわよ
謝了 我們走
男が心配なら心配って初めから言やいいのに
放心不下自己男人你早說嘛
カッコつけてんじゃないわよ
耍什麼酷啊
もうあんたなんかちっとも怖くないもんね
你以為我會怕你嗎
行くよ　みんな
我們上
あちっ
哎呀
悪いけど　アンナちゃんはあなたたちの相手をしてる暇はないの
不好意思 安娜現在沒工夫搭理你們
相手は私たちよ
你們幾個由我們來收拾
どうぞよろしくお願いします
請多指教
ここまで来りゃ　大丈夫だな
跑這麼遠 應該不要緊了吧
助かったよ　ねえさん　俺たちのためにわざわざついてきてくれて
姐姐 謝謝你特意送我們過來
別に　あんたたちのためじゃないわ
不用謝我 我這麼做不是為了你們
それより　だいぶ息あがってるみたいだけど　本当に大丈夫なの
你喘得很厲害 真的不要緊嗎
それ
一直背著她
妹のことなら　しょうがねえよ
我已經習慣了
こいつ　こうでもしねえと　まだあそこでボっと座ったままだったろうからな
要是沒人背 她到現在還坐在原地發呆呢
見りゃ分かるだろ
你看出來了吧
こいつ　感情がねえんだよ
她沒有感情
セイラームはあの事件以来すっかり感情をなくしちまったんだ
那起事件發生以後 薩拉姆就喪失了感情
事件？
３年前のクリスマス　俺たちは父ちゃんを殺された
3年前的聖誕節 我們的爸爸被人殺了
誰がやったかは分からねえ
兇手還沒有找到
母ちゃんのことはよく知らねえけど
我們已經不記得媽媽了
とにかく　俺たちにとって　父ちゃんはたった一人の家族だった
爸爸就是這世上唯一的親人
あの夜だって　父ちゃんのプレゼント楽しみにしながらずっと待ってたんだ
那天晚上 我們本來滿心期待著爸爸帶禮物回來
でも　こらえきれずセイラームは飛び出しちまった
結果薩拉姆等不及跑出去找他
やっと帰ってきた父ちゃんは何もかも盗られて　冷たくなっていた
爸爸回到家的時候渾身冰涼 財物被搜刮一空
その第一発見者がセイラームだったんだ
第一目擊證人就是薩拉姆
それ以来　ずっとな
從那以後 她就這樣了
セイラームを必ず元の元気な姿に戻してやる
我一定要讓薩拉姆恢復正常
だから　俺はシャーマンファイトに参加した
所以我才會來參加通靈者大賽
グレートスピリッツが治してくれるんなら　それに越したことねえし
要是偉大精神能治好她 那是最好的
犯人を見つけて復讐するってことになるなら　それさえ構わねえ
如果能找到兇手替爸爸報仇 那我也滿足了
ねえさんが言うみたく夢だなんて　そんな大層なもんじゃねえんだよ
我的目標才沒有姐姐說得那麼高大上呢
俺の目標なんてさ
談不上什麼夢想
いいんじゃない
你這樣就挺好的
ただ　あんたもシャーマンなら
不過 既然你也是通靈者
霊を使って犯人を割り出すこともできたでしょうに
完全可以借助靈體來尋找兇手
俺たちがシャーマンになれたのは父ちゃんが死んだずっとあとだったから
我們是在爸爸走了很久以後才成為通靈者的
霊もシャーマンもこの大会のことも　それまではちっとも知らなかった
在那之前 我們根本就不了解通靈者的世界
全部あいつが教えてくれたんだ
都是那傢伙教我們的
大昔　俺たちの先祖を守るために生み出された人造人間
一個在很早以前被製造出來保護我們祖先的人造人
今も続く争いをなくすために　父ちゃんが世界中を旅して蘇らせた
為了讓戰爭不再發生 爸爸四處探訪 終於找到了
失われた秘術　ゴーレム
失傳已久的秘技 魔像
父ちゃんが俺たちに残してくれたたった一つの宝物さ
這是爸爸留給我們的唯一一件寶貝
ゴーレム
魔像
ねえさんも知ってるとはさすがだな
姐姐也聽過這個名字啊
まあ　実際　かなりスゲえから当然ちゃ当然か
不過 既然它那麼厲害 知道也是應該的
あいつはしゃべりはしないけど　なんでも知ってるし　何よりも強え
它雖然不會講話 卻無所不知 戰無不勝
ほとんど素人の俺たちがここまで来れたくらいだもんな
我們兩個外行也是靠它才走到今天的
もし本物のゴーレムなら　お父さんは天才よ
如果那真的是魔像 那你爸爸就是天才
スゲえうれしい
謝謝
その分　犯人が余計憎いよ
但我也更恨兇手了
まあ　だからこそ　もっと頑張ってかねえとな
我還要更加努力才行
あんた
你…
なんだよ　らしくねえな
幹嘛吞吞吐吐的
そんな心配しなくったって　俺ならもう大丈夫
你不用擔心我們啦
その肝心のゴーレムは
你的寶貝魔像去哪裡了
セイラーム連れ出すのに精いっぱいで忘れてた
我光顧著帶薩拉姆跑 把它給忘了
いでよ　式神
現身吧 式神
超ふんばりダッシュで取りに行くわよ
我們用最快速度趕回去
しっかりつかまってないと　振り落とされるからね
抓緊了 掉下去我可不管
おいで　ゴーレム
到我這來 魔像
来たわよ
一喊就到
まあな　確かに俺は忘れたとは言ったけど　来ねえとは言ってねえ
是啊 我只是說把它給忘了 又沒說它不會跟來
でも　慌てるなんて　ねえさんも意外とかわいいとこあんだな
不過 難得見到姐姐慌張的樣子 還挺可愛的
よく分かんねえけど　きっと母ちゃんがいたら
我想 要是媽媽還在
毎朝　学校行く前はこんな感じなんだろうな
每天早上也是這麼催我們去上學的吧
じゃあ　遅刻したらげんこつ100発ってとこね
遲到了就彈100下腦門
じゃ…じゃあ　いってきまーす　なんつって
那…那我們走啦
参るわね　こんな皮肉な運命もあるだなんて
太諷刺了 命運真是捉弄人
幹久　それでも　あんたはすべてを知りつつ共に行くのか
干久 你明知道一切 還是選擇與他們同行嗎
跳屍　送尸術　爆符
跳屍 送屍術 爆符
コンチ　イン　プランシェット
空奇 IN 乩板
導弾道
導彈道
おら　いったれ　コンチ
去吧 空奇
爆・洲際導弾脚
爆·洲際導彈腿
ラブストライク
戀愛好球
今度こそ
這次肯定
仕留めた
能成功
全然ダメ
沒有用的
そんな萎れた脚じゃ　マリの人形は止められないもん
這種軟趴趴的攻擊根本攔不住瑪莉的人偶
マグナムクラフト
麥格農克拉夫特
まったく　こいつら２人だけでうちらの相手するなんて
太可笑了 就她們兩個人也想和我們打
人をバカにするにもほどがあるよね
少瞧不起人了
痛　俺の尻尾が
好疼 我的尾巴
死ぬな　コンチ
振作啊 空奇
低俗な動物霊どもが　消え去るがよい
這幫下流的動物靈 升天去吧
白竜
白龍
こいつの相手は俺がやる
我來對付他
お前たちはあとの２人をよろしく頼む
你們負責其他兩個人
た…頼むって…
可…可是…
相手も何もおめえ…
別說對付他了…
どうして俺たちなんかかばって　刺されてんだよ
你為了救我們 都被他刺穿了啊
白竜
白龍
さすがは正義の味方ね
不愧是正義的使者
でも　いくら死体だからって
但就算你是屍體
いちいち　弱い仲間をかばってダメージを負うなんて
總替弱小的同伴擋招也吃不消啊
だから　あんたは弱いのよ
這就是你的致命弱點
勝利するための戦いに自ら傷つく理由は一つもないのに
在爭奪勝利的戰鬥中 無論如何也不該讓自己受傷
バカらしい
你也太愚蠢了
黙れ
閉嘴
人は一人で生きるにあらず
人活於世 必定要與他人攜手
己の利を追うばかりの者は　やがて孤独となりて枯れ果てるだろう
自私自利者 最終只會淪落為孤家寡人
心なき拳に決して勝利は訪れぬ
勝利絕不會眷顧無情的拳頭
バカじゃねえ　何言ってんのこいつ
蠢死了 他在胡說什麼啊
自分の置かれた状況　よく見て考えろってのよ
拜託先看清楚自己的處境吧
それは無駄というものですな　マチルダさま
你就別為難他了 瑪蒂爾達大人
なんせ　こやつの脳は腐っておりますゆえ
畢竟他的大腦早就腐爛了
抜けん
拔不出來
こやつ　筋肉でランスを…
這傢伙居然用肌肉把槍給…
でかしたわ　白竜
做得好 白龍
彼らの高速の矢をナイフで仕留める動体視力
她們動態視力之強 能用小刀擋下飛箭
白竜の蹴りをその小さな身で受け止める防御力
她們防禦力之高 能以瘦小的身軀阻擋白龍的踢擊
これらはもうすでに力の域を超えている
這已經超越了個人能力的範疇
未来を予測し　敵の攻撃を受け流す　彼女たちの未知の力
這是能預測未來 消解敵人攻擊的未知力量
巫門遁甲
あなたのおかげでようやく捉えることができた
而多虧了你 終於把他抓住了
そういうことだ
沒錯
もはや　貴様は逃げられん
你別想逃
二度と動けぬほどたたき潰す
我要把你打到沒法再次起身
こやつ　もしやわざとランスを…
他是故意擋下這槍的…
しかし　げに悲しきはやはり弱い者は弱いということ
可悲的是 弱者終歸還是弱者
なんだ　こいつぁ
他是什麼人啊
吾輩は吾輩だが？
我就是我 怎麼了
煙
どういうことか　教えてほしいという顔をしているな
我看你很迷惑嘛
敵に教えるバカなどおらんわ
但我還沒傻到把底牌告訴敵人
白竜
白龍
やはり鎧はフェイクで
盔甲果然只是障眼法
媒介はあのおねえさんの煙が怪しめです
媒介很可能是那姐姐的煙
お嬢さんはかわいいから　特別だよ
小妹妹你很可愛 我就破例告訴你吧
いかにも吾輩の媒介はこの煙
沒錯 我的媒介是煙
しかし　煙であるがゆえに誰も捉えることができないんだな
但正因為是煙 所以沒有任何人能抓住我
ポンチ
彭奇
おうよ
來了
だったら行き場のないほどに包み込むまで
既然如此 我就讓你無路可走
オーバーソウル　エンジェルさん
超靈體 小天使
タンタンタヌキの千畳敷じゃ
貉子皮百寶袋
蒸れてるな
看著很悶啊
吾輩　湿っぽいのはかなわん
我最受不了潮濕了
パスだ
交給你們了
ああ　本当に潰れちゃったね
還真被捏爆了啊
ポンチ
彭奇
おのれ　よくも…
混蛋 你們居然…
お前さんの体では　もはや戦うのは無理だな　拳法家君
憑你這副身體已經沒辦法再戰鬥了 拳師
弱者はより弱者らしく
弱者就要有弱者的樣子
せいぜい　声を張り上げ　叫んでおればよい
給我放聲慘叫吧
白竜
白龍
じゃあ　私は先にバイクで行ってるから　ちゃんと追いついてね
那我先騎車過去 你們可得追上
あのガキんこの魂狩りが私らの任務だもんね
畢竟我們的任務是收割那兩個小鬼的靈魂
逃がさないよ　マッチは
我不會讓他們逃的
マリ　歩くの苦手なのに…
瑪莉不喜歡走路…
あの２人　そんなに重要なの？
那兩個人就這麼重要嗎
さあね
我也不懂
まあ　私は私であの生意気な小娘の正体を吐かせてやりたいし
不過我也想讓那臭丫頭乖乖招認自己的來歷
それに　少なくとも
再說了
あそこの２人よりはあのガキんこたちのほうがまだマシなんじゃない？
比起這兩隻玩意 還是那兩個小鬼比較正常
ポンチ
彭奇
白竜
白龍
ホント　ホント
就是啊
よくもあんな実力で私らにケンカ売ったもんだよね
就那點三腳貓功夫 她們怎麼好意思和我們打
マリ　なんだか　殺したくなってきちゃった
瑪莉有點想殺了她們
だってあいつらの魂も　スピリットオブファイアにあげたら
因為 要是把她們的靈魂也獻給火精靈
ハオさま　ちょっとは喜んでくれるかもしれないし
或許多少能討葉王大人的歡心
それに　マリ　大嫌いなんだもん
而且瑪莉討厭死她們了
マ…マリちゃん？
瑪…瑪莉？
また始まっちゃったよ
又來了
いつもそう
每次都這樣
こんな人たちがいるからいっつもマリは苦労するの
瑪莉總得為這種人操心
弱虫同士が集まって　馴れ合って夢を見て…
弱者就愛抱團做白日夢
ポテトチップス食べた手でゲームしないでほしいのに
總不聽勸 偏就喜歡用剛吃完薯片的髒手玩遊戲
ヌルヌルベタベタしたやつらって…
這幫黏糊糊髒兮兮的傢伙…
まあ　しょうがないか
沒辦法了
マリちゃんも私も同じ思いでハオさまのもとにいるわけだし
畢竟我和瑪莉一樣 都想留在葉王大人的身邊
さっさと追いかけなきゃなんないってのに
我本來還想趕緊追上他們
でも　気持ちなら私だって一緒さ
但我的心情其實和你們一樣
かつて魔女と呼ばれ　正義ヅラした連中に追われて生きた闇の歴史
過去我們被稱為魔女 那些自詡正義之人對我們趕盡殺絕
決して許しはしない
我永遠忘不了那黑暗的歷史
悪意の業火
這惡意的業火
やつらにもその痛み　分け与えたもう
讓她們也嚐嚐這份痛楚
に…逃げるぞ　たまお　こいつらヤベえ
快…快跑啊 玉緒 這幫人不好惹
ダメよ
跑不了
私もそう思います
我也這麼想
何言ってんだ　たまおまで
玉緒 怎麼連你也這麼說
だってこの人たちの巫力
因為她們的巫力
恐ろしいほど深くて　暗くて　悲しい…
是那麼地沉重 黑暗 悲傷
この巫力には逆らえない
我們沒辦法反抗這份巫力
吾輩はあのピンクをやる
我來解決那個粉色的丫頭
そこまでだ
到此為止吧
なにっ
什麼
誰も攻撃しようのない吾輩のスモーキー媒介が
我的煙質媒介明明無從攻擊
巫力によってねじ伏せられ…
他卻用巫力強行把我壓制住
危ないところだった
幸好趕上了
どうやらアンナがあの子らを連れ出してくれたらしいな
看來安娜把那兩個孩子平安救走了
本当によかった　みんな　無事で
大家沒事就好
み…
幹…
裸…
いや　変質者よー
討厭 有變態
変質者ではない
我不是變態
僕は麻倉葉の父　麻倉幹久　修験者だ
我是麻倉葉的父親 麻倉干久 是修驗者
うちら　そんな雑魚には興味ねえのよ
我們對你這龍套沒有興趣
よくもいきなりかましてくれたわね
你居然插手壞我們好事
殺してやる
找死
女の子はあまり汚い言葉を使わないほうが　僕は好きだな
我喜歡不說粗話的女孩子
てめえ　親にも殴られたことのない顔を
混蛋 連我爸媽都沒有打過我
なら　僕がパパだ
那我來就當你爸
なんでも相談に乗るよ
有什麼心事儘管對爸爸說
こいつ　気持ち悪い
什麼玩意 太噁心了吧
人形というのは魂が宿るものだ
人偶是靈魂寄居之處
これからは大切にしてやるんだよ
今後你得好好珍惜它
何をしている　アシュクロフト
你在幹什麼 阿修克羅夫特
これは君の体にはよくないな
這玩意對你身體不好
いつのまに
什麼時候來的
そして　君たちも
你們也該打
君たちはなんのために戦ったんだ
你們到底是為什麼而戰
大切な者のために戦うのは
為了保護自己看重的人而戰鬥
どちらかといえば　素晴らしいことかもしれん
這是值得讚許的精神
だが　もはや　守るべきものがなくなった戦いを続けてなんになる
但要保護的人已經不在了 為什麼還要繼續打下去呢
君たちが死んだら　悲しいじゃないか
你們要是死了 這多讓人傷心啊
何がみんな無事でよかっただ
說什麼大家沒事就好
ベタベタと　馴れ馴れしいにもほどがある
別在這裡自來熟
甘すぎだよ
太幼稚了
うちらはお前の敵なんだ
我們是你的敵人
敵も味方もあるものか
哪有所謂的敵我
どんな思いもすべては力の前に倒される
不管懷揣何種想法 終究都要屈服在力量面前
よい人も悪い人も…
不管是好人還是壞人
大いなる力の前で
在強大的力量面前
皆　等しくひれ伏し　等しく死に　等しく土に還る
所有人都只能屈服 只能死去 只能化作塵土
少なくとも君たちは今等しく命を救われたんだ
而你們起碼現在都保住了一條命
もしあの子らが戦のゴーレムを発動させたなら
如果那兩個孩子啟動了戰鬥魔像
ここにいる全員が死んでいたのだから
在場的人恐怕無一倖免
それがあの子たちの恐るべき力
那幫孩子擁有如此可怕的力量
だから　僕はあえて行動を共にした
所以我才與他們組隊
子供は無邪気というが　あれほど怖い生物はいない
小孩子天真爛漫 但也是最可怕的生物
彼らはウソをついても決して己を偽ることはない
他們就算會騙人 卻也從來不欺騙自己
だが　それゆえに真理
所以才有真理的存在
真理だけは決めつけることさえできぬほどに現実
真理是無法動搖的現實
真理ほど我ら人間にとって残酷でつまらないものもない
對人類來說 真理是最為殘酷且無趣之物
居場所があるなら帰りなさい
要是你們有家可歸 就快回去吧
せめて救われたその命　無駄に散らせることもないだろ
好不容易保住了性命 別再白白送死了
だから　どうしたってんだよ
那又怎麼樣
やめておけ
住手吧
君たちの実力ではその男には勝てない
憑你們的實力是打不過他的
おとなしく帰りたまえ
乖乖回去吧
遅かったな
怎麼才來
それが君の持霊か　若き十祭司君よ
這就是你的持有靈嗎 年輕的十祭司
いかにも　マグネスコープ　そう私は呼んでいる
沒錯 我叫它千里眼
マグナさん
馬古納先生
帰れ
回去
そう言ったのが分からなかったか　花組
你們沒聽見我說的嗎 花組
やはりあのゴーレムには　我々さえ知らぬ秘められた力があるか
那個魔像果然藏著我們也不知道的力量
それが分かっただけでもよくやってくれたよ
能搞清楚這一點 也算你們的功勞了
だから　もういいんだ
你們可以收手了
エクトプラズマー　カンナ・ビスマルク
靈外質者 甘娜·俾斯麥
ドールマスター　マリオン・ファウナ
人偶師 瑪莉昂·福納
ウゥドゥ・マエル　マチルダ・マティス
德魯伊 瑪蒂爾達·馬蒂斯
帰ろう
回去吧
君たちはまだ必要とされているのだから
我們仍需要你們的力量
幹久さま　なんだか　あの子たち…
干久大人 她們好像…
仕方ないさ　たまお
無可奈何啊 玉緒
仕方がない
無可奈何
仕方がないんだ
實在無可奈何
そうなのか　葉
你覺得呢 葉
次回「恐山ル・ヴォワール　un1」
下回「再會恐山 un1」